Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/plymouth-kcm/plymouth-kcm._desktop_.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Plymouth Control Module
zh_cn: Plymouth 控制模块

# Name
source: Save the Plymouth Theme
zh_cn: 保存 Plymouth 主题

# Description
source: System policies prevent you from applying the Plymouth theme.
zh_cn: 系统策略阻止您应用 Plymouth 主题。

# Name
source: Install a new Plymouth Theme
zh_cn: 安装一个新的 Plymouth 主题

# Description
source: System policies prevent you from installing a Plymouth theme.
zh_cn: 系统策略阻止您安装 Plymouth 主题。

# Name
source: Uninstall a new Plymouth Theme
zh_cn: 卸载新的 Plymouth 主题

# Description
source: System policies prevent you from uninstalling a Plymouth theme.
zh_cn: 系统策略阻止您卸载 Plymouth 主题。

# Name
source: Boot Splash Screen
zh_cn: 启动屏幕

# Comment
source: Choose Plymouth boot splash screen
zh_cn: 选择 Plymouth 启动屏幕

# X-KDE-Keywords
source: plymouth,splash,splash screen,boot splash,boot logo,boot theme,startup,start-up,start up,theme,visual,skin,boot up,boot-up,initialize,initialization
zh_cn: plymouth,splash,splash screen,boot splash,boot logo,boot theme,startup,start-up,start up,theme,visual,skin,boot up,boot-up,initialize,initialization,欢迎屏幕,启动屏幕,启动图标,启动标识,启动主题,启动,主题,视觉效果,视觉,皮肤,初始化

# Name
source: System Splash
zh_cn: 系统启动屏幕

# Comment
source: Plymouth splash screen
zh_cn: Plymouth 启动屏幕
